Sass
- Se creo un nuevo archivo html (sass.html) en donde esta contenido todo lo relacionado con sass y a su vez tiene una hoja de estilo propio.

SEO
- Agregué un meta-description sobre el sitio.
- Agregué un meta con keywords.
- Agregué un meta con author y otro con robots para indicar que quiero ser indexado.
- Agregué un meta para el control de la memoria caché, ya que mi contenido de noticias
se va actualizar constantemente.
- Agregué un Title que describa exacta la página.
- Modifiqué los titles de los demás archivos HTML.